Generacion codigo 3 direcciones:
- Para optimizar: mini tabla de variables con las variables que se van creando en la que apuntar las veces que se utiliza
- lista enlazada con las instrucciones

Grafos de flujo
-Identificar los lideres: la primera instruccion del c3a, los destinos de los botes (las etiquetas) y la primera instruccion despues de un bote
-Final: Instruccion anterior a un lider y el final del codigo
-Identificar los botes para establecer las aristas 

Tabla de etiquetas, indexada por la etiqueta y apuntando al bloque basico que empieza por ella
De un bloque debemos poder encontrar el lider y el final y acceder a ellos desde el codigo 
Ejemplo pg. 66 diapositivas



COSAS PROBLEMÁTICAS:
1. Cómo lidiar con las declaraciones tapadas sin la tabla de simbolos dinámica. 
    -- El problema viene de volver a recorrer el árbol
2. Gestionar arrays
    -- Longitudes variables, operaciones con arrays...
    -- Posibilidad: tener una variable junto al array que especifique la longitud.
                    No permitir operaciones de concatenacion. Sorry habria estado guay pero es jodido

                    
generate(x);
String t = newVariable();
addInstruction([¿?], x.r, t);
dec.r = t;

TODO gestionar dimensiones de arrays, sin arrays de longitud variable es posible pero no es prioritario